1. ¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?

    Es el gestor de versiones de ruby, con el podemos actualizar a nuevas (o no tan nuevas) versiones de ruby manteniendo
    las que ya teníamos, y permitiéndonos seleccionar que versión de ruby es en la que queremos trabajar.

2. ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?

    2.2.1 :001 > puts "Hello world"
    Hello world
    => nil 
    2.2.1 :002 > 

3. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el int́érprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el int́érprete interactivo del ejercicio anterior

    - Ruby ejecuta el script y muestra solamente las salidas por pantalla que da el script (puts, errores, etc.).
    
    - irb imprime por pantalla cada línea que va a ejecutar y a continuación su resultado después de ser interpretada.
    
4. ¿Cuál es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?
    
    [1] pry(main)> puts x
    10
    => nil
    [2] pry(main)> def hello
    [2] pry(main)*   puts "Hello world"
    [2] pry(main)* end  
    => :hello
    [3] pry(main)> hello
    Hello world
    => nil
    [4] pry(main)> byebye
    bye bye world!!!
    => nil
    [5] pry(main)> x = "changed"
    => "changed"
    [6] pry(main)> exit
    program resumes here. Value of x is: changed.

4. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete
interactivo y con pry? Escriba la respuesta en fichero creado en el ejercicio 11.

    El irb muestra por cada línea del fichero:
        Version_de_ruby : Número_de_línea > línea_a_interpretar
    A continuación muestra el resultado de la interpretación de este.
    Luego ejecuta la siguiente línea hasta que termina de ejecutar el script.
    
    Pry es como ruby, solo muestra lo que se pide que se imprima por pantalla.
    

