1. ¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?

    Es el gestor de versiones de ruby, con el podemos actualizar a nuevas (o no tan nuevas) versiones de ruby manteniendo
    las que ya teníamos, y permitiéndonos seleccionar que versión de ruby es en la que queremos trabajar.

2. ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?

    2.2.1 :001 > puts "Hello world"
    Hello world
    => nil 
    2.2.1 :002 > 

3. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el int́érprete
de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el int́érprete interactivo del ejercicio anterior

    Ruby ejecuta el script correctamente, pero IVM no, porque intenta interpretar el nombre del fichero como si fuese
    una variable o un método, y como no lo encuentra devuelve un error.
    
